Правда ли, что Есенин никогда не ел шаурму?
Да
Верно ли то, что день (число) смерти Есенина совпадает с количеством дней застывания бетона? 
Да
Действительно ли "Африканские бесшумные ежи" - бесшумные?
Нет
Правда ли что коллекцию сказок "Драгоценных книг" уже не выпускают?
Да
Правда ли, что в 90е вместо штукатурки стены покрывали манной крупой?
нет
Верно ли, что коты медленно моргают глядя вам в глаза, чтобы показать свою дружелюбность?
Да
Проавда ли, что мицелярная вода сможт смыть водостойкий макияж?
Нет
Верно ли, что в далеком прошлом вместо стекла на окно натягивали бычий пузырь?
Да
Верно ли, что Win98 была выпущена в 1998 году?
Да
Верно ли, что Стивен Кинг одобрил сериал русского происхождения?
Да
Верно ли, что для вырабатывания меланина в организме совершенно не важен "градус" света?
Нет
Верно ли, что на Arduino можно собрать Лазерную арфу?
Да
Можно ли увеличить звук пьезо-пищалки заземлившись через себя?
Да
Можно ли смешать все цвета красок и получить белый в жизни?
Нет
Верно ли, что в игре Crash Bandicoot есть спрятанные цветные сапфиры?
Да
Верно ли, что спутником Марса является Фобос?
Да
Верно ли, что если любую замкнутую веревку, любой длинны увеличить на 1 м, то радиус окружности всегда увеличится на 15 см? 
Да